Awak mencemarkan nama baik
kepolosan tuanku.
Huspy, diamlah!
Jia Ding.
Pergi ke semua bangunan di Chang'an sekarang.
Tanggalkan penggera dengan segera.
Naik kuda terpantas.
Ya.
Tinggalkan kami sendirian.
Jom pergi.
Cepat! Cepat!
Aku akan bunuh kau! Aku akan bunuh kau! Aku akan bunuh kau!
Aku akan bunuh kau hari ini!
Aku akan bunuh kau!
Tuanku.
sila
tolonglah tuanku.
Ziqi.
Bawa dia keluar untuk berehat.
Ini...
Ia di sini.
Ya, tuan. Ya, tuan.
Tuan Yang Terutama
Apa yang awak buat?
Saya tidak semudah itu.
Apa yang awak fikirkan?
Awak yang buat ni, kan?
Apa yang saya buat?
Awak tahu apa ini?
Memegang bunga api
Ini bom isyarat awan.
Selagi kita menghantar tiga kali berturut-turut,
seluruh Chang'an
akan memasuki keselamatan tahap satu.
Semua pintu pagar ditutup.
Semua pesalah, hantar!
Datang dan lihat sendiri.
Bolehkah ia...
mereka keluar
sama seperti saya.
Saksikan bunga api.
Duduklah.
Saya, Xu Ziqi,
untuk separuh hidupku.
Saya tidak pernah melakukan sebarang kesilapan.
Tiada apa yang baik sejak aku bertemu denganmu.
Tangkap pencuri itu! Pencuri itu lari!
Dia kelihatan di dalam bilik mandi.
Saya terluka oleh daging.
Tetapi ini tidak penting.
Sekarang,
kau telah merosakkan sisa hidupku.
Saya...
Aku akan bunuh kau.
Adakah anda fikir menjadi seorang pegawai itu penting?
Ya.
Ia tidak penting.
Apa yang penting ialah emas.
Lord Di
mengesyorkan saya untuk dinaikkan pangkat.
Saya kata saya tak nak naik pangkat.
Saya kata saya hanya mahu
berikan saya 100 tael emas
dan biarlah saya pergi awal.
dan berkahwin serta mempunyai anak.
Saya pun tak tahu
rumah di pasar timur,
Deposit pencari jodoh
telah dibayar.
Awak faham tak?
Saya faham.
Semuanya sudah diatur.
Awak tak faham.
Semuanya sudah tiada.
Kerana awak,
kerana awak.
Maafkan saya.
Tuanku.
Jeneral Qin.
Bawa Pengawal Diraja ke Pingkang Fang
untuk menyiasat isyarat pembakaran.
Saya akan menyerahkan diri.
Bolehkah awak kurangkan hukuman awak?
Awak dah mati.
Seteruk itukah aku?
Tinggal di sini.
Malam ini,
Saya telah melakukannya
Saya telah melakukannya.
Baiklah. Pengawal.
Begitu jantan.
Tangkap Xu Ziqi.
dan sebat dia tiga puluh kali
sebagai peringatan kepada orang lain.
Ya.
Begitu kejam.
Siapakah awak?
Jom bincang di dalam.
30 sebatan.
Adakah dia akan membunuhnya?
Ia punggung.
Bukan kepala.
Saya rasa tiada sesiapa yang akan mati.
Saya...
Biar saya tanya awak.
Jika ia rosak,
sisa hidupnya
sepanjang hayatnya?
Adakah anda serius tentang
Betul ke?
Saya tak mahu perkara ini berlaku.
Ini...
Baiklah, mari kita kembali ke istana.
Bawa dia pergi.
Ya.
Macam mana saya boleh besarkan dia?
Sapukan ubat padanya dahulu.
Bukankah sepatutnya kita...
Apa yang awak buat?
Tanggalkan seluarnya.
Ahli sihir!
Awak dah rosakkan reputasi saya!
Awak...
Tuanku.
Sila bertenang.
Saya tidak dapat menjelaskan
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Saya mungkin mati.
Kenapa kita tak main sama-sama?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya boleh bertanggungjawab untuk awak.
Saya...
Hilang.
Dalam kes itu,
Tuanku.
Jom kita bawa dia ke rumah agam dulu.
Tidak.
Biarlah aku mati sahaja.
Tuanku.
Awak takkan jatuh ke tingkat dua.
Bagaimana jika anda melanggarnya?
Dada saya sesak. Saya perlukan udara segar.
Baiklah.
Tuan.
Tuanku.
Yang Lin.
Bawa dia balik.
Ya.
Jom ikut saya.
Tuanku,
Saya, Xu Ziqi, di sini.
Tuan Xu Ziqi.
Awak mengaku jenayah awak?
Tidak boleh dimaafkan untuk mengejutkan Chang'an.
Xu Ziqi mengabaikan tugasnya
menyebabkan kejutan di Chang'an.
dan mengganggu Baginda.
Dia harus dihukum mati mengikut undang-undang.
Tuanku.
Sejak penubuhan negara ini,
Keluarga Xu telah mengorbankan nyawa mereka untuk negara.
Kini keluarga Xu
dalam keluarga Xu.
Walaupun perkara ini melibatkan ramai orang,
ia bukan tidak boleh dimaafkan.
Baginda Ratu baik hati.
Saya tidak sanggup melihat pengakhiran keluarga Xu.
Aku akan bagi kau peluang untuk tebus kesalahan.
Terima kasih, Tuanku.
Pengerusi Dewan Perniagaan
bersekongkol dengan seorang pegawai
dan ditipu.
menyebabkan harga dinasti kita meningkat.
dan rakyat menderita.
Baginda telah menghantar pengintip berkali-kali
untuk menyiasat perkara ini.
tapi saya tak dapat banyak.
Saya faham.
Tetapi saya tertanya-tanya
pada masa ini.
Terdapat lejar dalam Dewan Perniagaan.
yang mana buktinya
untuk mensabotaj rakyat.
Pergi cari jalan untuk dapatkannya.
Saya tidak akan menghampakan awak.
dan dapatkan semula lejar
untuk mengucapkan terima kasih kepada Tuanku.
Keluarga awak agak kaya.
Pada ketika ini,
Kita cakap benda yang elok-elok dulu.
Mulai sekarang,
boleh membantu saya.
Encik Bang.
Sejak kau menerimaku,
Saya akan melakukan yang terbaik
dan melayani anda.
Saya mengagumi bakat anda.
Aku sanggup kekal di sisimu.
untuk berkongsi beban anda
untuk berkongsi beban anda.
Awak telah
Awak...
Tuanku.
Adakah anda mahu Cik Xiao?
menjadi pembantu peribadi awak?
Pembantu rumah?
Peribadi?
Encik Bang, tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Luangkan masa anda.
Tiada tergesa-gesa.
Tuanku,
Bagaimana pula dengan ini?
Biarkan dia membuatkan awak
seorang pengawal.
Apa pendapat anda?
Tidak mungkin.
Kalau dia jadi gila lagi,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang awak buat?
Tidak!
Ketua Yang,
Awak uruskan ini.
Ya, tuanku.
Tuan, sila.
Selamat tinggal, Encik Bang.
Syukurlah.
Wanita ini agak lucah.
Tapi macam mana dia boleh jadi begitu biadab?
Wanita itu mengidamkan kecantikanku.
dan keji.
36 strategi itu mempunyai pelan.
untuk pergi.
Saya faham.
Sediakan sedan.
Itu.
Pengerusi Dewan Perniagaan.
Seorang askar istimewa dari syurga.
Baginda Ratu baik hati.
Itulah sebabnya...
untuk membantu anda.
Siapakah ia?
Para pedagang istana sedang berebut bulu burung.
Gabungan empat kaki.
Orang yang boleh memberitahu kod itu
adalah askar istimewa anda.
Banyak maklumat yang boleh diperolehi malam ini.
Di mana saya harus bermula?
Tuan Xu.
Kenapa awak ada di hadapan rumah kami?
Saya...
Kita tak boleh lama-lama di sini.
Jom ikut saya.
Cepatlah.
Tunggu.
Perlahankan.
Saya masih cedera.
Bersikap lembut.
Ia menyakitkan.
Saya...
Bersikap lembut.
Ia menyakitkan.
Gadis itu...
adalah musuh saya.
Dan sekarang...
Li, ini salah saya.
Kahwinilah dia untukku.
Tapi dia sukakan awak.
Awak tak nampak ke dia pandang saya macam mana hari ni?
Ramai sangat perempuan yang sayangkan saya.
Semua mata
bukan warna dia.
Biar dia tengok.
Saya takut.
Tidak mengapa.
Aku ada cara untuk halau dia keluar.
Apa itu?
Dia tidak pergi ke sekolah.
Esok saya akan bawa seseorang untuk menjemputnya.
dan menghalaunya dari Chang'an.
Sekarang,
ini satu-satunya jalan.
Tapi perempuan ni memang pelik.
Sesungguhnya.
Dia datang ke Chang'an tanpa sebab.
Adakah dia seorang askar istimewa?
Ziqi, apa yang kau cakapkan ni?
Saya kata ada sesuatu yang mencurigakan.
Tidak masuk akal!
Bukan sahaja kau menyakitiku,
tetapi juga anda.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Itu,
Hari itu,
bersamanya pada hari itu?
Saya benar-benar
Saya tidak ingat apa-apa.
Apa yang awak sedang lihat?
Tuan Xu.
Di mana pencuri itu?
Di dapur.
Di sana.
Xu Ziqi.
Bagaimana kecederaan awak?
Saya nak jumpa awak tadi.
Saya juga buatkan awak sup babi trotter.
Ia baik untuk kesihatan anda.
Jom cuba.
Tunggu.
Hua Xiao Zheng, biar saya tanya awak.
Jawab saya dengan jujur.
Perlukah anda tinggal di Chang'an?
Ya.
Para pedagang istana berebut bulu burung.
Tidak.
Apa itu?
Dalam kes itu,
jangan salahkan saya kerana bersikap kurang ajar.
Turunkan dia!
Apa yang awak buat?
Pemberontak Hua Xiao Zheng!
Dia tiada bukti. Dia seorang pencuri.
Untuk melindungi rakyat kita,
untuk melindungi rakyat kita.
Xu Ziqi, jangan pergi terlalu jauh!
Awak tak ada penjara.
Awak mesti diusir dari Chang'an.
Siapa kata saya tiada pusat tahanan?
Pergilah.
Dah siap.
Apa ini?
Adakah ini penjara?
Adakah penjara ini benar?
Ya.
Aku sangka kau pernah tolong aku,
Saya baru sahaja membuat sup
untuk menambah kesihatan anda.
sebagai permohonan maaf.
Saya tak sangka awak jadi orang macam tu.
Awak tak buat apa-apa yang salah.
Awak pukul saya bila saya down.
Saya silap tentang awak.
Apa yang awak buat?
Awak nak siramkannya pada saya?
Saya cuma nak tunjukkan awak
betapa sedapnya sup itu.
Walaupun untuk anjing,
Aku takkan benarkan kau minum.
Dasar sial!
Ambillah. Minumlah.
Saya...
Itu,
Awak rasa saya akan mati tahun ni ke?
Siapa sangka dia akan dihukum?
Ya.
Siapa sangka Puan Xue
ditendang oleh keldai?
Dia menggunakan penjaminnya untuk memperdayanya.
Saya meminta Husppy untuk bertanya
Dia kata Puan Xue tidak tahu apa-apa.
Dia sangka aku ikhlas
untuk mengekalkan Hua Xiao Zheng.
Awak nak puji saya ke?
Awak betul. Awak betul.
Semua gadis di Chang'an
di Chang'an.
Tiada siapa yang tahu apa yang anda suka.
Saya telah memaklumkan kepada Dewan Perniagaan
untuk bekerja di sini.
ke tempat ini.
Saya tidak akan kembali buat masa ini.
Mengenai Dewan Perniagaan,
Biasanya awak yang uruskan hal-hal di rumah agam itu.
Dewan Perniagaan.
Kenapa awak tanya?
Tiada apa-apa.
Saya cuma mahu katakan
jika anda
dalam Dewan Perniagaan,
Will Hua
mengganggu awak?
Aku betul-betul takut dengan dia.
Selain itu,
dia tidak boleh
di hadapan saya.
Apabila tiba masanya,
dan bawalah seluruh keluargaku.
dan badan saya.
dan sedang mengandungkan anak saya.
Betapa bencananya!
Memisahkan kebencian.
Awak tak balik rumah seharian.
Jika awak tidak pulang ke rumah,
bagaimana anda boleh menghargai
otak perniagaan saya yang cemerlang?
Ini akan memberi kesan secara langsung
seluruh keluarga saya.
Nampaknya aku kena buat sesuatu.
Tuan.
Tuanku!
Berita buruk!
Apa yang tergesa-gesa ini?
Hua... Hua Xiaochi...
Dia tidak tahan lagi.
Tiga Puluh Enam Taktik Kaedah Keras.
Cik Xiao Zheng, apa yang tidak kena?
Cikgu Zheng.
Apa yang salah?
Saya menghidap penyakit yang serius hari ini.
Saya akan mati tidak lama lagi.
Saya tiada keinginan lain.
Saya cuma nak jumpa Encik Bang buat kali terakhir.
Aku akan mati tanpa penyesalan.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Awak nak balik tengok-tengok tak?
Tidak.
Balik sahaja.
Bilakah dia akan
Bilakah dia akan datang?
Beritahu sahaja saya.
Ini...
Ia di sini. Ia di sini.
Tiga puluh enam.
Pengerusi awak dah balik.
Kalau begitu, kenapa awak di sini?
Saya sedang menunggu awak mati.
Dan...
untuk memaklumkan kepada tuanku.
Husppy, siapa yang bagi nama awak?
Tuanku telah memberikannya kepadaku.
Saya anak kedua dalam keluarga saya.
Ha. Katakan ia gembira.
Nama yang bagus tu.
Beritahu pengerusi anda
Aku akan mati malam ini.
Baiklah.
Tuan.
Cik Xiao sudah meninggal dunia malam ini.
Awak memang anjing yang setia.
36 strategi itu mengepung Wei untuk menyelamatkan Zhao.
Kebencian yang berasingan.
Kebencian yang berasingan
Hantu!
Berhenti! Berhenti!
Tolong!
Jangan lari, hantu!
Hantu! Hantu!
Hantu.
Di mana?
Saya tendang dia.
Hantu pun boleh memulakannya.
Ziqi.
bolehkah awak tinggal di sini
tinggal lebih lama?
Sudah tentu.
Saya telah tinggal di sini.
Jangan risau.
Bagus jugak kalau dapat duduk dalam bilik yang sama.
Pokok 36 strategi mekar.
Siapakah awak?
Awak...
Diamlah.
Siapakah awak?
Sayalah.
Apa yang salah?
Sesuatu yang serius telah berlaku.
Adakah anda kenal Raja Neraka Xu?
Tuan Xu.
Saya tahu.
Adakah anda tahu
siapa yang memberi ubat itu
Siapa yang memberinya dadah?
Encik Bang.
Kerja yang bagus.
Encik Bang melakukannya sendiri.
Dia tidak pernah memberikannya kepada orang lain.
Pernahkah anda mendengar?
Encik Bang, pengerusi Dewan Perniagaan,
dan yang nakal, Raja Neraka.
Saya telah melihatnya beberapa kali.
Dua lelaki
masuk ke dalam rumah bersama-sama.
Saya tahu itu.
sudah bertahun-tahun lamanya.
Pengerusi Bang dan Tuan Xu
tidak berkahwin.
Rupa-rupanya kami adik-beradik.
Sukar untuk mengucapkan selamat tinggal.
Itulah sebabnya
Saya tidak boleh tinggal
di dalam penginapan.
Tidak.
Apa yang perlu saya lakukan jika awak pergi?
Jika saya terus tinggal di sini,
kita berdua akan ditakdirkan.
Tuan Xu.
Tuanku, berita buruk.
Hua Xiaochi lagi.
Siapa lagi yang boleh jadi?
Ini semua...
Pengerusi!
[Saya akan tunggu awak di rumah]
Saya akan tunggu awak di rumah.
Baiklah.
Tuan.
Tuan, awak alah kepada debunga.
Jom, saya tolong awak balik ke bilik awak.
Rupa-rupanya anda alah kepada debunga
alah kepada debunga.
Apatah lagi gadis tergila-gilakan Hua Xiaochi.
Selepas malam di Pingkang Fang,
dia dibawa oleh Pengerusi Bang
oleh Pengerusi Bang.
Namun tanpa diduga,
Selepas itu,
Pengerusi Bang
tidak pernah melangkah masuk ke dalam rumah agam itu.
dan menginap di Yuelai Inn setiap hari.
Awak tahu kenapa?
Untuk Raja Neraka.
Tetapi Hua Xiaozheng
ialah seorang wanita.
untuk Encik Bang.
untuk Presiden Bang.
Saya hanya berharap Encik Fang
ketahui
cinta sejati di sekelilingmu.
Ya.
Seorang wanita
begitu berani dan pemurah.
Awak seorang heroin.
Baiklah.
Terima kasih.
Tetapi
agak berlebihan?
Hari-hari ini,
Saya telah mendengar
di Chang'an.
Awak memang yang terbaik.
Saya tersentuh dengan awak.
Sama-sama.
Terima kasih.
Terima kasih kepada
Bahan yang anda berikan memang bagus.
Sama-sama.
Ia tugas saya.
Cerita-cerita yang bagus
harus dikongsi dengan anda.
Kisah yang menyentuh hati.
Pada masa hadapan,
Saya bergantung harap pada awak.
Teruskan.
Saya akan bercuti.
Berhenti!
Kau perempuan kala jengking!
Awak merosakkan kebahagiaan saya
untuk kebahagiaanku.
Bagaimana saya merosakkan
kebahagiaanmu?
Tiada sesiapa di Chang'an
berani kahwin dengan saya.
Mengenali dan mengenalimu,
Saya tahu itu khabar angin.
Awak kenal saya.
dan tidak pernah berkahwin dengan saya.
Macam mana awak kenal saya?
Abang, dah sampai.
Ini...
Xu Yan, Xu Ziqi.
Adakah sudah tiba masanya
membalas budi kami?
Berapakah wang yang anda berhutang?
Bukankah saya sudah memberitahu awak?
Saya menempah rumah dan temu janji buta.
dan telah membayar deposit.
Semuanya dipinjam.
Pinjamkan wang untuk membayar deposit.
Ganjaran persaraan saya sudah tiada.
Saya tak ada duit sekarang.
Saya tak boleh balas budi awak.
Kemudian hari ini,
Aku akan potong salah satu lenganmu
untuk membayar hutang tersebut.
Abang.
Kita tak boleh kalahkan dia.
Kemudian potong lengannya untuk membayar hutangnya.
Okey, potonglah.
Jangan.
Tidak.
Saya akan bayar balik.
Betul ke?
Berikannya kepadanya.
Tunggu.
Hua Xiaochi, bayar balik Xu Ziqi.
Sayang
Awak pun naikkan harga.
Jika awak tak dapat membalas budi saya,
Aku akan potong dua lengan kau.
Jom pergi.
Tekan tapak tangan tanpa tawar-menawar.
Kenapa awak mengekori saya?
Saya terfikir tentang
dengan teliti.
Saya fikir
ke arah perkahwinan
Ada masalah.
Fikirkanlah.
Kami tak pernah jumpa.
Tidak.
Kami tak pernah tinggal bersama.
Macam mana kita boleh tua bersama?
Bagaimana jika mereka tidak sesuai antara satu sama lain?
Awak tak boleh hidup sehari pun, kan?
Saya rasa awak tak bertanggungjawab
untuk perkahwinan.
Saya akan
jaga isteri saya baik-baik.
Awak tak tahu langsung
dengan siapa awak akan kahwin.
Bagaimana?
Omong kosong.
Dia seorang munafik.
Apakah itu munafik?
Orang munafik ini
Dia cuma manis sahaja semasa kami pertama kali bertemu.
tapi sebenarnya dia sampah.
Saya...
Aku akan bunuh kau.
Lihatlah diri anda.
Setiap hari.
Awak langsung tak nampak macam perempuan.
Daripada risaukan aku,
awak patut risaukan diri awak sendiri.
kalau boleh kahwin.
Aku akan menjadi wanita terbaik
pada Dinasti Tang.
Baguslah kalau ada impian.
Ia bukan mimpi.
tapi aku tahu apa itu cinta.
Dan awak tak faham.
Kenapa saya tak faham?
Cinta adalah
apabila anda melihat orang ini,
hati anda
akan berdebar-debar.
Tetapi apa yang telah kau lakukan
dalam beberapa hari kebelakangan ini,
Aku pun tak ada hati
Aku langsung tak ada hati.
Tuhan
memberimu cinta?
Saya...
Cinta
Deguk Deguk.
Awak kena balik.
Buat masa ini,
Awak takkan risau kalau awak tak jumpa saya.
Kepolosan nenek moyang saya
tidak boleh dirosakkan oleh saya.
Itu,
Hua Xiaochi menghantar bunga kepada anda
semua orang di Chang'an tahu mengenainya.
Rebut peluang ini, Li.
Kepolosan dan reputasi saya...
Saya tidak sangka hari ini akan tiba.
Saya perlu membuat pilihan.
Macam ni.
Saya akan bertanggungjawab ke atas pendapat umum.
dan anda mengambil tindakan.
Selepas awak pergi,
Saya akan cuba sedaya upaya
tinggal di rumah agam itu.
untuk membuatnya
di Chang'an.
Tuanku.
Apa itu?
Encik Bang.
Awak dah balik.
Kenapa awak tak tidur malam-malam?
Saya akan mengambil seluruh halaman ini
Saya telah menukar semua bunga
Saya telah mengubah semuanya.
Bunga-bunga itu mekar pada awal musim bunga.
Ia tidak akan sukar untuk awak, bukan?
Ini...
Pokok itu nampak cantik.
Terdapat banyak kunang-kunang.
Saya mahu menangkap lebih banyak lagi untuk dibuat lampu.
Cantik ke?
Ini untuk awak.
Ini hadiah pertama
daripada saya.
Simpanlah.
Rehat awal hari ini.
Saya akan datang kepada awak esok.
Malam ini, kita di sini untuk membincangkan sesuatu yang penting.
adalah bagaimana untuk
secepat mungkin.
Dalam dua hari akan datang,
dalam dua hari akan datang.
Ya.
Awak mencuri ke?
Setiap hari,
setiap hari.
Bukan sedikit pun.
Awak makan secara rahsia ke?
Tidak.
Makan apa sahaja yang anda masak
Tidak cerewet langsung
Selepas makan
Bersihkan pinggan mangkuk
dan hantar mereka ke sini secara peribadi.
Adakah terdapat kemewahan?
Bangun sebelum subuh setiap hari.
untuk menyapu lantai dan menyiram bunga.
Dia sangat rajin.
Ada sesiapa yang bertanya tentang latar belakangnya?
Saya mengikutinya selama beberapa hari.
Saya baru sahaja pergi ke pasar bunga
Lihatlah pakaian itu.
Cerita yang didengar
Mengusik anak anjing itu.
Anda ada 15 hari.
Sama ada dia pergi,
atau awak pergi.
Tuanku, semua ini salahku.
Bagaimana dia boleh menangkap
banyaknya kelip-kelip?
Kenapa awak ada di dalam bilik tidur?
di dalam bilik tidur?
Apa yang awak buat di sini?
Kenapa awak
pasang cermin besar macam tu?
Keluar.
Kenapa pengerusi marah?
Keluar!
Tingkap apa?
Pintu depan.
Jika anda mempunyai masa,
jika anda mempunyai masa.
Saya bawa ini
untuk awak.
Saya dengan teliti
selama beberapa hari.
Taman bunga di Chang'an.
Kedai itu telah menyatakan butirannya.
Saya nampak taman di luar
di taman.
Perniagaan bunga
sangat pasaran.
Adakah anda ingin mengaut keuntungan bersama?
Adakah awak datang ke rumah saya
hanya untuk ini?
Ya.
Tak nak ke jadi perempuan saya?
Sudah tentu tidak.
Saya perlu fokus pada kerjaya saya.
Tetapi
perempuan-perempuan seksi di luar itu
memang nak kahwin dengan kau.
Saya nak buat masalah besar dengan awak.
Bermain susah nak dapat.
Saya telah menulisnya dengan jelas
Saya telah menulisnya dengan jelas.
Anda ada masa untuk menghadamnya.
Saya akan pergi.
Jangan beritahu sesiapa pun.
tentang bilik saya.
Apa itu?
Rak buku.
[Rak buku]
Sebuah buku.
Cermin gangsa di dalam rak buku.
Apa syaratnya?
Apa yang anda mahukan?
Bacalah esok dan berikan laporan terperinci.
Mari kita bincangkan tentang pemikiran kita.
Saya akan pergi. Selamat tinggal.
Jom jadi kaya raya bersama.
Tiada siapa yang boleh menghalang kita.
Selamat tinggal.
Bunga.
Ia hanyalah keuntungan kecil.
Mengapakah Tuan Wu
dengan Dewan Perniagaan?
Bagaimana saya harus
menonton Noble Lady Street?
Awak tahu apa?
Air jernih telur Hua Xiaochi
sungguh berguna.
Tuanku.
Cepat!
Pergi.
Tuanku, selagi tuanku tidak melalui pintu depan,
dia tidak akan mengetahuinya.
Jangan risau. Saya dah aturkan semuanya.
Selamat pagi, Encik Bang.
Saya tahu
awak takkan lalu melalui pintu depan.
Jadi,
Saya datang ke sini awal pagi
sedang menunggu awak.
Adakah anda cuba mencari tahu
Bawalah ia untuk bercerita.
Cerita itu
adalah pada masa lalu.
Awak...
Tuan!
Pengerusi!
Pengerusi, saya akan ikut anda.
dengan awak.
Tanam bunga?
Bilakah saya berjanji kepada anda
untuk melabur dalam kedai bunga?
Baiklah, saya...
Saya rasa saya tak patut jumpa awak hari ini.
Satu mesyuarat di rumah.
Pengerusi Fang.
Xu Ziqi.
Awak telah
di hadapan saya.
Adakah anda bebas?
Ya.
Anda tidak perlu meronda di jalanan.
Ramai orang jahat di luar sana.
Kerjaya saya telah runtuh dan saya dalam keadaan murung.
Kenapa tak teruskan sahaja hutang itu?
Abang, bukannya saya mahu menafikannya.
tetapi awak perlu biarkan saya
buat duit
untuk membalas budi awak, kan?
Untuk menjana wang.
Kalau begitu berhentilah mengekori saya.
Tinggalkan saya sendiri.
Fikirkanlah.
Tidak.
Nampaknya
Saya tak perlu beli bunga.